              >
                Ingeniero Químico con 7 años de experiencia en los sectores de
                cuidado personal, cosméticos, alimentos y farmacéutico, con
                sólidos conocimientos en optimización, control y mejora de
                procesos a nivel industrial. Especialista en la transformación
                de materias primas para generar valor agregado y en el análisis
                de muestras químicas bajo estándares de calidad.

                Cuento con habilidades destacadas en trabajo en equipo,
                liderazgo y comunicación efectiva, orientadas al logro de
                objetivos organizacionales y a la alineación de metas
                estratégicas. Interesado en desempeñarme en áreas de
                mejoramiento industrial, innovación, seguridad e higiene, así
                como en la automatización de procesos y el desarrollo de
                soluciones sostenibles, ambientalmente responsables y centradas
                en el talento humano.

