Proyecto solicitado por dos emprendedoras y amantes de los animales, cuyo enfoque principal es la fabricación y distribución de ropa personalizada para mascotas, con una proyección de expansión hacia servicios de cuidado e higiene para sus peluditos.

La alta calidad de sus productos y servicios les ha permitido consolidar ventas en distintas regiones del país. Como respuesta a este crecimiento, se diseñó y desarrolló una plataforma web privada, compartida únicamente con clientes de confianza mediante un acceso por URL.

La plataforma cuenta con un sistema de autenticación para clientes y administradores, así como la visualización y previsualización de productos, incluyendo sus diferentes variantes. Además, permite agregar productos a favoritos y dispone de un carrito de compras que muestra la disponibilidad de los artículos para la gestión de pedidos.

El proyecto se desarrolló bajo una visión sencilla, dinámica y práctica. A nivel tecnológico, se implementó React para el frontend, Node.js para el backend y una base de datos NoSQL, acorde a las necesidades y baja exigencia de la aplicación.

La seguridad se garantiza mediante un sistema de roles, autenticación con JWT y encriptación con bcrypt, asegurando la protección de la información. Los pagos se gestionan directamente con el cliente a través de WhatsApp, donde se envía el detalle de los productos seleccionados, permitiendo a los clientes acceder a precios competitivos y atractivos descuentos.


  const codeLines = [
    [
      { text: "const ", color: "#f92672" },
      { text: "Profession", color: "#a6e22e" },
      { text: " = ", color: "#f8f8f2" },
      { text: "'Chemical Engineering'", color: "#e6db74" },
      { text: ";", color: "#f8f8f2" },
    ],
    [
      { text: "console", color: "#66d9ef" },
      { text: ".log", color: "#f8f8f2" },
      { text: "(", color: "#f8f8f2" },
      { text: "'FullStack Developer'", color: "#e6db74" },
      { text: ");", color: "#f8f8f2" },
    ],
    [
      { text: "function ", color: "#f92672" },
      { text: "Incourse", color: "#a6e22e" },
      { text: "() { return ", color: "#f8f8f2" },
      { text: "Ethical Hacking Pentester", color: "#e6db74" },
      { text: "; }", color: "#f8f8f2" },
    ],
  ];